Yure: Woah Yera, vamos a usar la receta de mi abuela. Pinta mucho mejor
Yera: Como veas Yure, pero ¿qué le decimos a Guaci si se entera?
Yure: Que se va a enterar, si va a estar todo el rato hablando con la Jesi.
Yera: Si tú lo dices... Oh, otro mensaje ¿Quién será?

Yera: Hmm... Es el Ayo, dice que Yann tambien se quiere venir.
Yure: Jope, que palo otra vez a calcular los ingredientes para 10 personas.
Yera: Tranquila Yure, tengo una idea. Vamos a calcular los ingredientes por persona.
Yure: ¡Eh! Eso era la razon ingrediente/persona, ¿no?
Yera: Correcto Yure. Estamos reduciendo a la unidad. Si multiplicas cada razón ingrediente/persona por el número de personas...
Yure: ¡Ya tendriamos la cantidad adecuada de cada ingrediente!
Yera: Perfecto. La razon huevos/persona son 2/6.
Yure: Hmm... Pero como ahora somos 10 necesitamos 20/6, es decir, 3 huevos y 1/3 de huevo.
Yera: Decirlo asi es raro, pero podemos batir un huevo y medir un tercio de él.
Yure: ¿Nos ayudas con las razones ingrediente/persona y a calcular la cantidad total de los ingredientes?
Yure: ¿Nos ayudas con las razones ingrediente/persona y a calcular la cantidad total de los ingredientes?

Yera: Te has equivocado en algo, prueba otra vez.

Yera: Ya queda poco. Espero que nadie más venga de imprevisto.
Yure: No seas asi Yera. ¡Mientras más mejor!


Yure: No puedes hacer eso.