Yera: Woah Yure, deberíamos de mecanizar la receta por si se apunta alguien más.
Yure: Tienes razon Yera, para cada ingrediente lo que podríamos hacer es:
Yure: Dividimos la cantidad que pone en la receta entre el número de personas para las que está definida la receta y, lo que da, lo multiplicamos por el número de personas reales que van a venir.
Yera: Pero que lista eres Yure.
Yure: ¿¡A que si!? Ahora lo formulamos.
Yera: Pues vamos a ponernos manos a la obra Yure.
Yure: ¡Oh! Otro mensaje.

Yera: Parece que Nisa quiere que le preparemos una receta de queque para sus 4 hermanos.
Yure: Vale, vamos a preparar la receta para Nisa.
Yure: Vale, vamos a preparar la receta para Nisa.

Yure: Ahora vamos a enviarle el mensaje a Nisa.

Yera: Te has equivocado en algo, prueba otra vez.

Yure: No puedes hacer eso.

