Yure: ¿Q-qué ha pasado? ¡Los ingredientes han desaparecido!
Yera: No te preocupes, solo hemos cambiado de nivel. Los ingredientes estan a salvo.
Yure: ¿Cómo que hemos cambiado de nivel? Bueno ¿qué era eso que ibas a explicar de la proporcionalidad?
Yera: Si me pongo a explicartelo todo de tirón no te vas a enterar de nada, así que usaremos la tarta para ayudarte a entenderlo todo.
Yure: S-si tu lo dices...
Yera: Viendo que estas dispuesta a ello viene la siguiente pregunta a nuestro invitado.
Yera: ¿Estas dispuesto a ayudarnos a hacer la tarta y así ayudar a Yure a entender la proporcionalidad? Solo hay una respuesta correcta, jojojo.
Yure: (¿A quién esta hablando Yera? Debió de ser complicado pasar 6 años en aquella isla sin nadie a quien hablar...)

Yera: Jajajaja ¿te crees que tienes opciones? Hasta que no superes esta fase, no podras ni guardar ni salir del juego.(A no ser que haga alt-F4, que entonces me chafas el plan).
Yera: Podemos seguir aqui todo el día.

Yera: ¡Excelente! Pues manos a la obra Yure.
Yure: No sé qué ha pasado pero tengo miedo...
Yera: Yera: Tú tranquila, no hay porqué tener miedo. Piensa que el jugador es un amigo más que nos ayudará a hacer la tarta.
Yure: V-vale... Lo primero es adaptar la receta que tenemos, de seis personas, para las nueve que seremos ¿no?
Yera: Correcto, por ello lo primero es razonar. Si necesitamos 2 huevos para 6 personas, lo lógico sería pensar que necesitamos 1 para 3 personas ¿no? Ahora mi pregunta es ¿Cuántos necesitamos para 9 Yure?
Yure: Hmmm... Usando la regla de 3 de toda la vida.... Si para 3 personas necesitamos 1 huevo, para 9... ¡necesitaríamos 3 huevos! ¿No es así Yera?
Yera: ¡Correcto! La verdad es que me has sorprendido.
Yera: ¿Nos ayudas a Yure y a mí?
Yure: Modifica el valor de los ingredientes que faltan.
Yure: Modifica el valor de los ingredientes que faltan.

Yera: Te has equivocado en algo, prueba otra vez.

Yera: ¡Correcto! Ahora que hemos calculado la cantidad de ingredientes ¡preparemos la tarta!

Yure: No puedes hacer eso.


