Yera: Bueno Yure, ya estamos en el final...
Yure: Pero, ¿y lo bien que nos lo pasamos en la fiesta?
Yera: También es verdad. Pero antes de acabar, tenemos que comprobar lo que aprendimos mientras hacíamos el queque.
Yure: Vale Yera, pero primero ayúdame a preparar la medicina para mi abuelo.
Yera: Vaaaaale.
Yure: Resulta que el prospecto de la medicina de mi abuelo dice que hay que echar 5 gotas por cada 30Kg de peso que tenga el paciente. ¡Ños! Si mi abuelo pesa 78Kg, ¿cuántas gotas debería tomar?

Yera: Vale Yure, ahora vamos a practicar.
Yure: Pero Yera, para que mi abuelo pueda tomarse las gotas de la medicación necesita una refrescante limonada. ¿Me ayudas a preparar una?
Yera: Si, pero después nos ponemos a practicar.
Yure: Que sí Yera, que esto es rápido. Si eché dos limones en la limonada con litro y medio de agua, ¿Cuántos limones debo echar con cuatro litros de agua?

Yera: Limonada terminada, vamos a empezar con los ejercicios.
Yure: Yera, no te enfades pero Jesi me acaba de llamar y necesita nuestra ayuda.
Yera: ¿Qué necesita?
Yure: Quiere ir de viaje a la peninsula y verás acabo de leer que a los residentes canarios se les descuenta un 75% en el precio de los billetes a la península.
Yera: Y ella no es residente.
Yure: Correcto, entonces si un viaje de ida y vuelta a Madrid, cuesta 49 euros a un residente canario, ¿cuánto le costará a un peninsular?

Yure: Perfecto Yera, ahora si podemos empezar a hacer ejercicios.
Yera: Yure... Yo me voy a casa ya. Es muy tarde. Además, suficiente ejercicios hemos hecho ya.
Yera: Por tanto, jugador. Gracias por haber llegado hasta aqui. Esperamos que te haya gustado el videojuego y que lo hayas pasado bien.
Yure: ¡Hasta la próxima!


Yera: Te has equivocado en algo, prueba otra vez.

Yure: No puedes hacer eso.

